# AI_eyes_mouse
photo_eye.py - модул за събиране на данни, 
предоставя възможност за събиране на всички необходими данни чрез фотографиране на 
областта на очите на потребителя и същевременно събиране на допълнителни данни. 

prototype.py - модул за обучение на модела, в този модул невронната мрежа се обучава върху наборите, създадени по-горе.

test_model.py - модул за тестване. Този модул тества готовия модел за точност и коректност, като използва примери, 
които не е виждал досега.

creation_model2.py -  модул на прототипа на програмата, този модул всъщност изпълнява крайните 
задачи за изчисляване на посоката на изглед, както и визуален контрол на мишката.


Компютърната мишка ще следва погледа на потребителя, тоест там, 
където потребителят ще погледне там и ще насочи курсора. 
Натискането на бутона е обвързано с отвора на устата. 
Първоначално щракването е настроено на левия бутон на мишката и едно щракване, 
това може да се промени чрез завъртане на главата: 

• Леко завъртане на главата (около 15-20 градуса) наляво и надясно свързва бутона с 
единични щраквания съответно на левия и десния бутон на мишката. 

• Силно завъртане на главата (около 25+ градуса) наляво и надясно свързва бутона с 
двойно щракване съответно на левия и десния бутон на мишката. 


Спиране на софтуерната програма
Приложението може да бъде затворено по следните начини: 

• С натискане на клавиша Esc. 

• Накланяне на главата надясно с около 30+ градуса. 

• С помощта на настолна мишка трябва да се премести курсора в горния ляв ъгъл.


Особености при използване на програмата
Тъй като програмата използва идентификация на лицето и по-специално лицеви контролни точки, 
тази програма няма да работи правилно при хора с изкривени черти на лицето, например: 
голяма брада, покриваща брадичката и ръбовете на устата, както и липсата на вежди. 

Не трябва да се покрива или да се затваря прозореца с лицето на потребителя, 
тъй като програмата прави екранни снимки на екрана в областта на очите и ако няма достъп до прозореца, 
програмата няма да работи правилно. 
